Jhanak..
Apakah Anda ingin
berpartisipasi dalam reality show?
Mari kita mulai latihannya.
Siap?
Santai..
Lima, enam, tujuh, delapan..
Memegang..
Pegang lurus.. Kaki lurus..
Bagus sekali..
Dari sana..
Lima, enam, tujuh.. Ayo!
Saya tahu betul apa dan
mengapa Jhanak melakukannya.
Tapi untuk saat ini aku hanya
ingin memikirkan Arshi saja.
Saya hanya ingin dia pulih.
- Sama halnya, Ani.
Rasanya tidak enak
melihat Arshi depresi.
Dulu dia sedih sekali..
Benar..
Dia sangat gembira
dengan pernikahan itu
tapi dia ada di rumah sakit sekarang.
Tapi aku sudah mencoba
berbicara dengannya berkali-kali.
Dia tidak menanggapi atau tersenyum.
Dia bahkan tidak berbicara
dengan orang tuanya sendiri.
Sepertinya dia sudah
menyerah pada kehidupan.
Saya rasa kita tidak boleh
berpikir negatif tentang semua ini.
Dia akan baik-baik saja.
Biarkan dia keluar dan kembali.
Kami semua di sini untuknya.
Dia akan baik-baik saja.
Ani, kamu harus mendukungnya.
Saya tidak ingin dia menyakitinya.
- Ayah, apa maksudmu?
Apakah aku menyakitinya?
- Bukan hanya sekali tapi berkali-kali.
Dia membutuhkan dukungan
Anda lebih dari dukungan kami.
Mengapa Anda terus-menerus mengatakan
tentang hukuman penjara seumur hidup?
Sadarkah kamu betapa
besarnya pengorbanan Arshi?
Dia mendukungmu meski
ada banyak rintangan.
Ayolah, Ani.
Sebagai tunangannya,
Anda pasti senang
dia kembali pulih.
Itu penting.
'Jhanak..'
'Kamu bisa saja
memercayaiku dan menunggu.'
'Itu hanya masalah
beberapa hari saja.'
"Aku sudah bicara dengan semua orang."
'Saya sedang dalam pembicaraan
dengan pembuat reality show.
'Tapi kamu tidak
memberiku kesempatan itu.'
Ani..
Apakah kamu menginginkan sesuatu?
SAYA..
Saya menginginkan sesuatu.
- Kamu bisa saja bertanya padaku.
Aku bisa saja mengirimkannya ke kamarmu.
- Aku bisa melakukannya
tanya Shyam dan Jhanak..
Maksudku
Maksudku, Jhanak juga sudah pergi.
Oleh karena itu, saya datang sendiri.
Ani..
Apa?  - Bagaimana kabar Arshi?
Dia baik-baik saja.
Dia sebaik yang
seharusnya dalam situasi ini.
Apakah dia membicarakannya?
Ada berita tentang Jhanak?
Dia pasti berada di Kashmir, kan?
Saya tidak tahu.  Polisi di
sana sedang mencarinya tapi..
Belum ada kabar tentang dia.
Kemana dia bisa pergi?
Tidak tahu.
Yang saya tahu
dia dipermalukan di rumah ini.
Sebuah konspirasi telah
dilakukan untuk melawannya.
Dia tidak pantas menerima semuanya.
Dia tenang.
Dia tetap menyendiri sepanjang waktu.
Tapi begitu dia mencoba
mengukir jalannya
ternyata itu adalah dosa.
Ani..
Bahkan kamu tidak
memahaminya kali ini.
Anda menerima bahwa itu adalah
kesalahannya tanpa memahaminya.
'Bisakah kamu memasak
'Nadru Yakhni' dan 'Modur Pulao?'
'Tidak ada yang bisa memasaknya
lebih baik darimu.  Jika kamu memasak'
'rasanya akan asli.
- Tentu saja, Tuan.'
Tante..
Masak apa?  Begitu banyak bahan.
Tamu?  - TIDAK.
Saya perlu mengirimkannya ke seseorang.
- Kepada siapa?
Ani, kamu!
Seberapa jauh kemajuan Anda
dengan Biryani yang terkenal di dunia?
Saya memasaknya
untuk orang lain.
Untuk orang lain?
Untuk siapa ini dibuat?
Tahukah kamu?
Apakah kamu memasak untuk mereka?
Untuk siapa?
Kami berada di sana tadi malam.
Ya, saya sudah berjanji pada Mrinalini bahwa
saya akan mengirimkan Biryani untuknya.
Wanita itu..
Mengapa untuk Mrinalini?
Jika saya beritahu Anda, maukah Anda
mengantarkan Biryani ini ke Mrinalini?
Dia benar dengan berterima kasih
kepada mereka dengan mengirimkan Biryani.
Dia banyak membantu Jhanak.
Mendengar itu, Choton..
Belajarlah dari keponakanmu.
Kamu tidak secerdas Ani.
Kita harus berterima
kasih kepada Mrinalini.
Dia menyelamatkan hidup Jhanak.
Dia menyelamatkan kami
dari mengunjungi pengadilan.
Siapa yang membawa Mrinalini ke sana?
SAYA..
aku telah menyelamatkan Jhanak..
Aku juga mendapat nasinya.
Bukankah sebaiknya aku pesan Biryani?
Tidak tahu.  Bicaralah dengan ibu dan
ayahmu jika kamu membutuhkan Biryani.
Mengapa Anda membawa
mereka di antara keduanya?
Tidak bisakah Ani dan aku menikmati
Biryani yang terkenal di dunia?
Jangan sertakan saya.
Bibi akan tetap memberiku sedikit.
Benar?
- Tentu saja, cukup untukmu.
Dan kamu tidak punya apa-apa untukku?
Tidak Memangnya kenapa?
- Aku punya syarat.
Kondisi?  - Ya.
Apa itu?
- Antar ke rumah Mrinalini.
saya tidak akan melakukannya.
Nona keberuntungan sedang menungguku dan aku tidak ingin kalah..
- Nona?
Siapa dia?  - Nona beruntung..
Chhoton..
Bisakah saya memberi tahu?
- Mohon ampun.
Itu wewangian yang bagus.
Ada sesuatu yang sedang
dimasak dan saya tidak diberitahu.
Hei, mudah..
Tidak ada yang sedang
dimasak.  Serahkan hal-hal
seperti itu kepada orang
yang lebih tua.  Datang.
Tunggu..
Bibi, apakah aku benar?
Ya.. - Oh..
Cukup mengarang cerita.
Tidak mungkin.. Ayo ikut.
'Di mana kamu, Jhanak?
Anda bahkan tidak menelepon.'
'Apakah kamu dalam masalah?'
Ya Tuhan, apa yang kupikirkan?
Ya Tuhan, lindungi anak itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda di sini untuk menari atau bekerja?
Kembali bekerja.
Selamat pagi!
Pergi..
Ajeet dan Muskaan melangkah
maju untuk rutinitas baru.
Vinayak, ada telepon
dari rumah sakit.
Dari rumah sakit?  - Ya.
- Semuanya baik-baik saja?  - Ya.
Kita perlu mengemas beberapa barang Arshi.
- Benda apa?
Pakaian, sandal obat
dan barang lainnya.
Saya telah menyimpannya di dalam mobil.
- Bagaimana dengan keluarnya?
Mungkin setelah jam pagi.
Mari kita pergi suatu saat nanti.
- Oke.
Oh.. - Tuan..
Apa?  - Lal akan menemanimu ke pasar.
- Lal?
Denganku?  - Ya.
- Apa acaranya?
Mengapa Lal ikut?
- Ada suatu kesempatan.
Saudara laki-laki..
Arshi akan kembali karena
dia akan keluar hari ini.
Itu adalah kabar baik.
Anjana, kamu mengetahuinya?
- Baru saja.
Tanuja ingin aku memasak
sesuatu yang spesial untuknya.
Saya sedang membuat daftar apa
yang saya inginkan.  Lal akan ikut
bersamamu ke pasar.
- Ayah, oke?
Beri aku daftarnya.
Sepertinya daftar
belanjaan bulanan.
Tentu saja Arshi sudah kembali.
Menantu perempuan
akan ada di rumah.
Kita harus siap memanjakannya.
Arshi sudah menjadi
menantu perempuan.
Dia juga seorang seniman berbakat.
Kita harus menghabiskan
banyak uang untuk mencipta
kesan yang baik pada mertua Ani.
Mereka seharusnya tidak
menganggap kita pelit.
Kami tidak melayani dengan baik.
'Luchu', 'Shukto' dan 'Biryani'
terasa luar biasa saat hujan.
Di hari hujan yang menguntungkan..
Harap ingat untuk
membawa semuanya.  Dan..
Jangan lupa 'Gurer
Malai Chamcham'.
Saya tidak menulis.  - Oke
Anda benar tentang hari
yang penuh keberuntungan.
Siap?
Cukup latihan..
Audisi dimulai pukul 15.00.
Tubuh Anda perlu istirahat.
Anda mendapat restu saya.
Ini traktiranku.
Anda harus memulai sesuatu yang
menguntungkan dengan yang manis-manis.
Miliki permen ini.
- Pak, kamu ambil dulu.
Jhanak.. - Ya.
Anda punya satu untuk
Anda sendiri, bukan?
Tidak Memangnya kenapa?
Ini untuk semua orang.
Anda harus memilikinya.
Miliki itu sebagai berkah
guru untuk audisi kita.
Juga untuk pekerjaan
sementara Anda ini.
Semoga Anda bisa
menjadi karyawan tetap.
Mengapa tidak?
Orang akan melakukan apa yang
menjadi tujuan mereka dilahirkan.
Miliki itu.  Semua yang
terbaik untuk pekerjaan ini.
Halo..
- Halo, Srishti.. Apa kabar?
Apakah kamu berbicara dengan Arshi?
- Ya, kata dokter..
Dia bilang dia akan
dipulangkan setelah tengah hari.
Sebenarnya, aku ingin berbicara denganmu.
Jadi aku sudah meneleponmu.
Apa yang terjadi sekarang?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Kami punya permintaan
untuk Anda dan Tuan Vinayak.
Meminta?
Tunggu.  Biarkan saya
meletakkan telepon pada speaker.
Vinayak.
Apa?
- Tanuja dan Bipasha ingin berbicara dengan kami.
Oke baiklah.  - Ya, silakan.
Sebenarnya kami ingin
mengundang kalian berdua.
Silakan datang langsung ke
rumah kami bersama Arshi.
Ke rumahmu?
Ya, Pak Vinayak.  Lihat.
Di tengah pernikahan
kecelakaan besar terjadi.
Kami tidak bisa melakukan
apa pun untuk Arshi.
Tidak ada satupun ritual pasca
pernikahan yang dilakukan.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Jadi tolong, Pak Vinayak.
Setidaknya mari kita lakukan ini.
Ya, setiap ritual akan dilakukan
di hadapan dewa keluarga kami.
Sebenarnya kami tidak
ingin Arshi merasa diabaikan.
Namun Arshi butuh istirahat
dan perawatan ekstra sekarang.
Ya, Nona Shrishti.
Tolong jangan khawatir.
Dia akan beristirahat di sini.
Kami akan menjaganya.
Bibi, Rumi, saya sendiri..
Kami di sana.
Kami semua akan
menjaganya dengan baik.
Ya, Bipasha.  Tetapi..
Biarkan dia berjalan dengan benar dulu.
Sampai dia bisa berjalan dengan
baik dia harus bersama kita.
Bahkan dokter sudah mengatakan
bahwa dia harus istirahat sekarang.
Pak Vinayak, mohon
jangan khawatir.
Saya di sana, kan?
Saya mengambil tanggung jawabnya.
Ini adalah rumah mertuanya.
Kami sangat gembira dengan
upacara penyambutannya.
Oke, biar aku bicara
dulu dengan Arshi.
Setelah itu, kita
akan putuskan, oke?
Tapi dengan satu syarat.
Nah.. Bagaimana kondisimu?
Jhanak tidak boleh
terlihat di dekat rumah.
Dia seharusnya tidak
kembali ke rumahmu lagi.
Guru, bisakah
kita berlatih lagi?
Tidak, itu sudah cukup.
Jangan berlatih sekarang.
Jika tidak, energi Anda akan
terkuras saat mengikuti audisi.
Ngomong-ngomong,
ingatlah satu hal.
Tampillah di atas panggung
seolah-olah Anda sedang tampil sendirian.
Dan tidak ada yang memperhatikanmu.
Tetap fokus seperti Arjun.
Fokus saja pada tujuan Anda.
Siapapun yang akan lulus audisi ini
akan ditonton oleh
seluruh negara di TV.
Saya telah mencoba yang terbaik.
Sekarang, semuanya tergantung
bakat dan kemampuan Anda.
Guru.
Bolehkah aku menerima berkahmu?
Oh halo.
Kami akan tampil di sana.
Dan Anda menginginkan berkahnya!
Wow!
Tunggu sebentar.
Apakah kamu merasa
bahwa guru akan
merekomendasikan namamu juga?
Tidak semua orang mengambil
berkah untuk keuntungan pribadi.
Mengapa Anda selalu ingin
dia menjawab pertanyaan Anda?
Apakah Anda bosnya?
Wow!  Luar biasa!
Setiap kali seseorang
memberitahunya
sesuatu, mengapa
kamu menjadi hiper?
Tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.
Dia telah melayaniku.
Itu sebabnya, dia ingin
mengambil restuku.
Dan siapa pun yang
datang ke sini setelah aku
dia akan melayaninya dengan lebih baik.
Jhanak.
Anda akan pergi bersama
saya di mobil saya.
Aku akan pergi bersamamu!
Mengapa?
Kenapa dia pergi?
Karena dia menyiapkan teh dengan baik.
Jhanak.
Bawalah pemanas
listrik bersama Anda.
Siapkan teh untukku di sana.
Bahkan kita akan mendapatkan kopi kalau begitu.
Tapi aku..
- Kamu ikut denganku.
Siapa yang akan
membimbingmu kecuali aku?
Mengapa Anda mengulangi
hal yang sama berulang kali?
Apa yang saya katakan
itu benar, Vinayak.
Dia telah membuat
hidup putriku sengsara.
Putriku berada dalam
kondisi ini karena dia.
Yah.. Shrishti.
Tolong jangan khawatir sama sekali.
Tuan Basu dan aku berjanji padamu.
Jhanak tidak akan pernah
kembali ke rumah ini lagi.
Saya harap Anda berdua
menepati janji Anda.
Bagaimanapun..
Apakah kamu datang
ke rumah sakit?
Ani akan datang, kan?
Sebenarnya kami sedang sibuk
dengan acara penyambutan Arshi.
Jadi sampai jumpa di rumahku.
Oke.
Oke, aku akan menemuimu.
- Sampai jumpa.
Tetapi..
Bagaimana jika seseorang datang
ke sini dan menemukan aula terkunci?
Saya akan mendapat masalah.
- Kenapa kamu banyak berpikir?
Aku sudah bilang, kan?
Hanya itu saja!
Tidakkah kamu memahami
hal sederhana ini?
Anda adalah pelayannya, bukan?
Ketika dia memintamu
untuk menemaninya, pergilah
bersamanya.  Dia pasti sudah
berbicara dengan mereka.
Dan tugas Anda adalah menyiapkan
teh, kopi, dan makanan untuk kami.
Apakah Anda ingin berlatih menari
di sini, di balik pintu yang tertutup?
Ya, inilah yang dia lakukan.
Guru, tahukah Anda
apa yang terjadi hari ini?
Ketika saya datang
ke sini di pagi hari
Aku melihatnya berlatih menari.
Kamu adalah gadis biasa.
Jangan mencoba menjadi istimewa.
Anda hanya bisa melihat bulan.
Anda tidak dapat menyentuh bulan.
Tidak apa-apa.
Dia merasa ingin menari
setelah melihatmu menari.
Dia menari sendirian, kan?
Dia tidak mengganggu orang lain.
Dia tidak menari di
depan umum, kan?
Guru, Anda mengira
dia penari terlatih dan dia
sangat berbakat.  Tapi
bukan itu masalahnya.
Ya, saya pikir begitu.
Namun kemudian, saya memahami bahwa dia adalah
keajaiban yang hanya terjadi sekali saja.
Dia hanya tahu beberapa langkah.
Benar, Jhanak?
Pokoknya, jangan buang waktu.
Dan.. Kamu belum
mencicipi yang manis!
Maukah kamu makan atau
aku yang memberimu makan?
Saya tidak bisa makan terlalu banyak.
Saya akan makan sedikit.
Mengapa?  Haruskah kami
memakan sisa makanan manismu?
Saya tidak akan merusaknya.
Saya akan makan dalam porsi kecil.
Anda hanya punya satu yang manis.
Mengapa Anda ingin
makan dalam porsi kecil?
Ayo, makanlah.
Jika Anda makan satu yang manis
tidak akan terjadi apa-apa.
- Ini terlalu besar.
Tolong, aku tidak bisa makan terlalu banyak.
- Ini bukan apa-apa.
Anda hampir tidak makan apa pun.
Kamu menjadi sangat kurus.
Dia tidak tahu cara menari.
Tapi dia tetap mempertahankan
bentuk tubuhnya.
Kami adalah penari.
Itu sebabnya, kami fit.
Mungkin dia menjaga bentuk
tubuhnya terlebih dahulu.
Kemudian, dia mencoba menari,
Benar, Jhanak?
Saya tidak bisa bersaing dengan Anda.
- Oh!
Anda telah memahaminya dengan sangat cepat.
- Kenapa aku tidak mengerti?
Saya tidak pernah mencoba
bersaing dengan Anda.
Lalu mengapa kamu mencoba menari?
Maaf.
Saya telah melakukan kesalahan.
Shrishti.
Lihat.
Ini salah.
Sampai saat ini, Jhanak belum
melakukan kesalahan apa pun padamu.
Mengapa kamu memburunya?
Jika dia menginginkannya..
- Apa?
Dia bisa saja menghancurkanku?
Anda ingin mengatakan Jhanak
bisa menghancurkan saya!
Jika dia mencoba
menghancurkanku, apa yang akan aku
lakukan padanya, bukankah
kamu memikirkan hal itu?
Semua bukti menentang Anda.
Dan semua saksi menentangnya.
Itu sebabnya, dia melarikan diri.
Anda tidak memahami hal ini.
Aneh bukan?
Jhanak memanggilmu bibi.
Dia telah menyelamatkanmu.
Tapi Anda tidak
mengakui kebaikannya.
Kebaikan!
Saya akan mengakui bantuannya?
Dia tidak membiarkan
putriku memulai keluarganya.
Saya akan mengakui bantuannya?
Putriku berada dalam
kondisi ini karena dia.
Dia dirawat di rumah
sakit karena dia.
Saya tidak tahu
apakah dia sembuh atau
tidak, apakah dia
bisa berjalan atau tidak
apakah dia mampu berdiri
atau tidak, apakah dia
mampu menari atau tidak.
Saya tidak tahu apa-apa.
Dan Anda ingin saya
mengakui kebaikannya
yang telah melakukan
ini pada putri saya!
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Lagi pula, kamu tidak mendengarkanku.
Lagipula Anda sudah lama
meninggalkan hubungan.
Tapi aku memintamu
demi kemanusiaan.
Tolong jangan ganggu gadis
malang itu lebih jauh lagi!
Aku ingin tahu di mana dia
berada dan dalam kondisi apa!
Persetan dengan dia!
Saya tidak peduli!
Dia telah menghilang.
Sekarang kuharap dia juga dilupakan.
Berhenti mengganggunya.
Dia hanya menari sendirian.
Dia tidak mengganggu kalian semua.
Itu sebabnya Guruji memintanya
untuk menari terlebih dahulu.
Dan setelah itu, kita semua
tahu tentang bakatnya.
Mengapa kita menyeret masalah ini?
Oke, dengarkan baik-baik.
Hari ini mereka akan meminta Anda
menampilkan banyak gaya tarian di sana.
Akan ada juri lain juga.
Jika mereka meminta Anda
melakukan gaya tarian yang asing
menolak dengan sopan.
Jangan melakukan secara membabi buta.
Karena jika Anda kehilangan kesempatan ini,
Anda tidak akan pernah mendapatkannya lagi.
Dipahami?
- Terakhir kali mereka meminta klasik.
Teman saya telah mengikuti audisi.
- Mungkin kali ini juga.
Anda tidak pernah tahu apa
yang mungkin diminta oleh juri.
Tugas saya adalah mempersiapkan
Anda dan saya telah melakukannya.
Saya akan berada di sana untuk menyemangati Anda.
Saya yakin Anda semua akan melakukannya dengan
baik.  Hanya saja, jangan membuat kesalahan.
Dan jika Anda tidak memenuhi syarat,
jangan merasa kehilangan motivasi.
Hidup juga akan memberi
Anda kesempatan lain.
Ya, tuan.
- Jangan kehilangan keberanian!
Coba lagi lain kali.  - Jhanak..
Mendengar ini pasti Anda
ingin sekali menampilkan tarian.
Tapi Anda masih bisa mencoba
dan mendaftar untuk audisi.
Maksudku, kamu harus melakukannya.
Waktu itu sudah lewat.
Anda semua fokus pada diri Anda sendiri.
Jhanak, bersiaplah dan ambil semua barang yang dibutuhkan.
- Guruji..
Apakah dia akan bepergian
bersamamu dengan mobilmu?
Dia tidak punya mobil
seperti kalian semua.
Dan saya sangat sering minum teh.
Jadi dia akan ikut denganku.
Jhanak, berpakaianlah.
- Tentu, Guruji.
Aniruddh, dimana kamu dan Lal?
- 'Hampir tercapai.'
Apakah Vinayak dan
Srishti bersamamu?
'Tidak, Ayah.  Arshi bersamaku.
Mereka ada di dalam mobil mereka.'
Oh!  Besar!
Hubungi Arshi kalau begitu.
'Kami akan berbicara di rumah
pada waktu senggang.  Arshi lelah.'
"Kau tahu betapa
sibuknya dia selama ini."
"Kita akan bicara ketika kita sampai
di rumah pada waktu senggang."
Oke, kami menunggumu.
Mereka datang.
Menantu perempuan!  - Ya?
Saya telah memanjatkan doa untuk Arshi.
Bunga-bunga ini adalah persembahannya.
Sentuhkan ini ke
dahinya ketika dia tiba.
Itu akan menyampaikan berkah padanya.
Arshi akan tinggal di
sini mulai sekarang, kan?
Ya, bahkan aku menginginkan itu.
Itu akan lebih baik.
Jika Ani bersamanya
dia akan bahagia.
Saya telah berbicara dengan Srishti.
Mari kita lihat apa yang dia katakan.
Arshi akan datang ke
sini setelah sekian lama.
Tolong masak makanan
favoritnya dan Bu Srishti.
Anda tahu diet yang dia ikuti.
Jadi persiapkanlah sebagaimana mestinya.
Anda harus mulai bersiap.
Mereka akan segera tiba di sini.
Mereka ada di sini!
Aku melihatnya dari balkon.
Oh!  - Aku harus pergi.
Arshi ada di kursi roda.
Dia mungkin membutuhkan bantuan.
Hanya Ibu Srishti yang ada di sini.
Jadi Srishti sudah sampai lebih dulu.
Sekarang ketika Arshi datang ke sini
kami tidak akan membiarkan dia pergi.
Dia akan tinggal bersama kita.
Ani benar.
Kami sudah muak
dengan ritual pernikahan.
Kita selalu bisa menyelesaikan
ritual lainnya nanti.
Mendaftarkan pernikahan
mereka lebih penting saat ini.
Bahkan itu mungkin memerlukan waktu.
Ya, tapi kenapa mereka tidak
mendaftarkannya lebih awal?
Apa yang membuat mereka begitu lama?
Mereka mendapat kencan
di kemudian hari, Ibu mertua.
Mereka akan membawa
pulang dokumennya
dan itu akan dilakukan.
- Bu, itu akan selesai.
Shubhu, kita juga harus
memberitahu sanak saudara kita.
Menurutku itu tidak diperlukan.
Mereka semua menyaksikan
kecelakaan itu di sana.
Kita bahkan tidak perlu repot.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Arshi akan tetap di sini sekarang.
Bahkan aku menginginkan hal yang sama.
Saya akan berbicara dengan
Srishti dan Vinayak tentang hal itu.
Selamat datang!
Ibu Srishti, Tuan Vinayak,
Arshi akhirnya kembali.
Silakan duduk.
Sebenarnya setelah cara
Aniruddh meyakinkan kami
bahkan kami pun tidak
ingin mengantar Arshi pulang.
Jadi dia akan datang ke sini sekarang.
Srishti, sama seperti kami
meminta Ani untuk meyakinkanmu..
Ibu Srishti, Ani dan
Arshi hampir menikah.
Jadi kami ingin dia tetap
di sini untuk selanjutnya.
Bukan sebagai tamu,
tapi sebagai menantu.
Bipasha, Arshi bahkan
belum berbicara dengan baik.
Dia masih shock.
Jadi mari kita tunggu.
Jangan terburu-buru.
Kita lihat saja apa yang dikatakan Arshi.
'Jhanak itu selalu
menginginkan ini!'
'Setelah mengurungku di
kursi roda ini selamanya'
'dia akan menari
di seluruh dunia!'
'Dia menggantikanku!'
'Pertama dia mengambil cintaku.'
'Sekarang, karierku.'
“Dia sangat berbakat.”
“Dia punya sesuatu yang unik.”
“Dia tampil luar biasa.”
'Dia terampil dalam
segala bentuk tarian.'